para qué Porque no me ha subido la del
del cuello
y la
cal en el bolso de la
coch Mira a ver si
está coñ lo voy a tirar todo mira a ver
si está la caja
ahí en
fin fíjate tú esta imagen eh
Ay fíjate tú concha y Carmen Sevilla las
dos están para
chuchilla las dos andan para chuchilla
las dos andan para chuchilla eh las
pobres la
pobre Pues
mira mira qué imagen de del telecupón
Mira esta chiquilla bueno esta chiquilla
Es mayor que yo Sabes Esta esta chica es
de de compañero de la serie de
compañeros
Qué belleza Carmen Sevilla totals m Aquí
está makoke Esta es makoke Mírala Esta
es maoke Agustín Bravo que ha estado hoy
en el programa nuevo de
tele5 El Hugo os acordáis del Hugo
[__] que que yo era super fan del Hugo
yo era superfan del
Hugo yo era superfan de Hugo eh Hay
mucha gente criticando que la gente está
hablando de la de la belleza física de
Carmen Sevilla hay que ve que Carmen
Sevilla se está muriendo y todo el mundo
hablando de lo guapa que era y cuál cuál
es el problema Mira el Hugo el Hugo el
Hugo [__] habría que
recuperar habría que recuperar a Hugo
tío habría
que habría que recuperar a Hugo eh
[__] anda que no lo dibujaba Yo nada
anda que no me me acuerdo Yo que yo era
chiquitillo y Hacía un montón de dibujos
de
Lugo Mira había un tweet que vi hoy que
decía que que decía que a Carmen Sevilla
no se la va a recordar igual que si
hubiera nacido en los Estados Unidos
porque en Estados Unidos hubiera sido
como Marilyn monro o algo así no y que
aquí en España pues se le pondrá el
nombre a cuatro calles y ya está pero yo
no estoy de acuerdo la
verdad A ver m a ver es que las
estrellas de Estados Unidos no sé el Por
qué se hacen como más o sea parece que
tienes que trabajar allí no para que se
hagan como más
mundial pero básicamente Carmen Sevilla
ha hecho de todo en muchos países
eh JJ Pues en esa foto no sale sí ol
Olga Moreno por esa época estaba en
telecupón
también y esta si no me equivoco a ver
si lo pone
aquí no lo pone aquí pero esta es la la
estrella que tiene en el Paseo de la
fama de
Madrid si no me
equivoco que ahora mismo no me acuerdo
donde está el Paseo de la fama de Madrid
eso estaba por donde el museo de sera no
A ver vamos a ver esto que son las
primer no se
ve que son las primer ve bien No se ve
bien van a traerle la suerte su suerte
es mi flor
[Música]
vuelve a tu Rincón de
alambra
donde copia la luna tus cantaba actuaba
presentaba lo ha hecho en España lo ha
hecho en México lo ha hecho en
Argentina Carmen Sevilla en una sesión
de foto realizada en Madrid en
septiembre de
1951 por el fotógrafo Nicol
muller Cuántos años Podría tener aquí
pues aquí es muy chiquitilla no O sea
aquí a lo mejor tiene
16 años o así
no no creéis 15 16
años si estamos hablando del 51 y ahora
tienen unos
no unos 20 a lo mejor no a ver si
estamos hablando del 51 y ahora tiene 91
92 no tiene 91 92 no tiene 91 92 o tiene
80 y tanto es que es que me me confundo
con la como estamos hablando de concha
Velasco también nació en 1930 O sea que
tenía 21 años Ah me parece más joven
aquí para más
chiquitilla O sea que tiene 92 tacos
tiene 92 lo que pasa por desgracia por
la puñetera enfermedad
de esta que
tiene hay mucha
gente a ver podemos decir una cosa muy
dura podemos decir una cosa muy dura a
ver cómo la
digo tendría 20 más o menos pues
20 se me ha pasado lo he quitado Elena
pero 21 22 pero parece más chiquitilla
eh
habría mucha
gente que está diciendo había mucha
gente claro ten cuidado sí sí tengo que
tener cuidado pero a ver cómo digo
esto ya estos últimos años no es vida
no ya estos últimos años así no es vivir
no evidentemente le deseamos a todo el
mundo la mejor salud y le deseamos a
todo el mundo que dure lo máximo posible
Pero había mucha gente
que había mucha gente que decía que
eh que se recupere en Twitter no hay
muchos Twitter que están diciendo que se
recupere que se ojalá se recupere ojalá
se
recupere verás tú que no no es desear el
mal a nadie no es desear el mal a nadie
no evidentemente
pero yo creo que ya lo mejor sería eh
A lo mejor descansar
No estáis de acuerdo jav Pues sería la
belleza de la época ella no se entera la
familia es la que peor lo pasa es que
así no es vivir Es que así no es vivir
Yo no sé si en algún momento no sé si si
esa enfermedad estará muy avanzada la
investigación y estarán encontrando
cosillas o lo que sea sabes a ver son 92
es ley de vida pero no es porque sean 92
ley de vida
e no sabemos En qué estado físico se
encuentra porque ya se retiró me acuerdo
y además está por ahí por YouTube un
programa eh que fue el último programa
El que fue de
eh de cine de barrio vale está por
YouTube y y se le nota ya delicada sabes
está hablando y está la mujer que no
está ella tan dicharachera como siempre
ha sido me entiendes que era mur
graciosa
pero
pero es que los últimos Pues estamos
hablando que se retiró en el 2010 el
último programa
e estamos hablando que se ha pegado 13
años así no sé el estado físico que
tiene o sea el hecho de que tú de que
tengas 93 años hay mucha gente que dice
bueno tienes 93 años ya ya está bien A
ver no si tú estás bien si no tienes
nada si tú estás
bien Si tú estás bien y no tienes nada
para adelante Mira el
el chuk Norris chu Norris tiene 80 y
pico años y está el tío superfuerte
super bien super está tdo de [__] madre
y la madre de chun
norri tiene no sé si son 109 años o algo
así y está la mujer perfecta eh o sea no
está no está mal ni tiene nada está
mayor simplemente sabes pero tú la ves y
parece que tiene
80 sabes pero es que esto es muy [__]
es muy mala suerte es es una
enfermedad muy putada muy putada y es
muy duro es muy duro lo que estoy
diciendo es muy duro y ojalá verás tú
que no quiero que nadie se me
malinterprete que ojalá y no la hubiera
tenido nunca por supuesto si era un amor
de mujer si era un Encanto de mujer no
se metía con nadie Todo bueno sabes
mucha
dignidad
pero
yo lo que sí le deseo lo lo mira sabéis
lo que yo le deseo que no sufra Que el
se entere lo menos posible vale que se
entere que no sufra Que no sufre que y
que y que ya está
sabes y que se le recuerde lo mejor
posible y es lo mejor que le podemos eh
desear que sea lo mejor que que pase lo
que lo que pase que pase lo que quiera
la salud que pase que no sufra nadie que
no sufra nadie me
entienden una de las mujeres más guapas
de su época un bellezón Pues es que era
guapa siendo mayor eh si es que era
guapa siendo
mayor era en Sevilla Cómo era la Carmen
Sevilla Elena
eh madre hija adoptiva de
Sevilla hija adoptiva de
Sevilla
su madre Flora también tenía la misma
enfermedad porque Será algo que tiene
que ver con los n
No eso se dice también
de de la
otra de la de la enfermedad que no se
quiere ni nombrar del [__] no como se
le dice muchas veces [__] se dice es
genético es genético y dice genético
pero si es que en todas las familias hay
en todas las
familia en toda la familia por desgracia
si no es un primo es un tío un sab lo
que te digo o sea eso es muy complicado
yo creo que muchas cosas de las que de
las que tenemos en la salud a día de hoy
Tenemos muchos adelantos pero muchos
retrasos con el tema de de la
Alimentación porque como todo lo que
comemos es
eh ficticio digamos sabes químico
Exacto Javi yo dejaré por escrito mi
decisión mis hijos mi esposo y mis
nietos no tienen por qué vivir mi cruz
joney Pero eso creo que no Es legal lo
que tú has dicho lo que tú estás
diciendo si no lo estoy entendiendo mal
lo que tú estás diciendo ahí no no se
permite en España creo eso no es
legal eso no no está legalizado en
España en otros países sí no sé yo si
habrá maneras así un poquito
clandestinas de de hacerlo pero esta
enfermedad es muy triste es muy triste
es muy triste lo que tiene esta
enfermedad es que es muy
triste porque después duros para los
familiares y los cuidados y demás eh
duras son
todas sabes lo que te digo o sea duros
son todas las enfermedades Qué
enfermedad Qué enfermedad no tiene
sacrificio
eh cura sufrimiento si es legal Ah si es
legal eso
Ah pues yo precisamente creía que la
me manda quinto una
foto guapísima eh A ver si salale aquí
esa foto
[Aplausos]
[Música]
e es guapísima
eh se llama testamento vital y ya está
legalizado
Sí sí Es legal eso Ah pues yo pensabamos
yo pensaba que de hecho había polémica
con eso
Yo pensaba que había peleado con eso o
sea estamos hablando que Carmen Sevilla
en Entonces estuvo trabajando hasta ya
los
80 Estuvo trabajando hasta los 80 tacos
eh Y estaba así
claro lo que pasa que eso ya es una cosa
Que impresionante eh
impresionante
eh siempre y cuando tengas una una
enfermedad terminal hombre es que yo le
veo el
sentido es que eso yo le veo sentido la
verdad le veo sentido porque no es vida
es duro es duro decir esto es duro decir
esto
eh pero es que no es vida una cosa
cuando tú pasas por una enfermedad que
tenga el más mínimo porcentaje como
hemos hablado muchas veces en otros
casos no enfermedades que tienen el
aunque sea el más mínimo porcentaje de
de recuperarla y de superarla ahí dices
tú ese porcentaje es el mío Tú y tu
familia no ahí tú y tu familia dices Ese
porcentaje es el mío yo estoy dentro de
ese
porcentaje vale pero claro cuando sabes
que es una enfermedad que no hay que no
hay
solución Sabes una cosa que no tiene
solución muy muy famosa a ver si a ver
si a ver si sale por aquí ahora que
iremos viendo fotos yo estuve viendo
algunas esta tarde
eh con cantiflas este Quién
es quién es este
hombre no sé quién es este
hombre no sé quién es este hombre Javi
oliveira eres muy prepotente Josefa te
voy a banear vale para que ya no
comentes más en el canal porque todos
los días te veo soltando bil Yo entiendo
que a lo mejor m tenéis toxicidad tenéis
problemas en casa tenéis odio
simplemente el odio cuidado que el odio
envejece muy mal eh o sea yo he visto a
señoras más joven que mi madre que
parece que tienen 30 años más se les
está cayendo hasta la ceja eh porque
están llena de odio están llena de odios
y el odio te consume el odio tal
Entonces cuando estamos hablando una
cosa así Josefa o sea yo te veo eh Y te
he visto muchos chat y porque a mí me lo
mandan todo pero es que estamos hablando
una cosa que nos viene a cuento no
estamos hablando aquí nada mío para que
tú vengas aquí a poner Javier o sea es
que seguramente has entrado y ni has
escuchado entonces aquí en este canal
tenemos buen rollo de verdad iros al
veneno a a otro lado [__] estamos
recordando aquí a una mujer que se
merece que la recordemos y que estemos
Aquí hablando de forma bonita
guapísima y sin cirugía guapísima y sin
cirugía no no había nada No había nada
en esa en esa época
eh No había nada en esa
época Qué lástima a ver también te digo
eh
Que fíjate tú que si que si que si está
con 90 años con 90 y pico años si no
hubiera sido eso 92 años mira ay Este
vídeo lo voy a poner que es muy bonito
que lo he vist mañana la actriz Carmen
Mira os voy a comentar una cosa de este
vídeo a ver si estáis de acuerdo a ver
si estáis de
acuerdo Sevilla ha sido trasladada desde
la residencia geriátrica donde vive vaca
esto tío Qué mal gusto esto tío
vamos es que de hecho yo creo que esto
Debería ser ilegal si no lo es vamos Es
que creo que esto lo es o sea qu mal
gusto hecho Madrid hasta un hospital
madrileño al agravarse su estado de
salud la sevillana mira mira vive en
esta residencia desde 2015 6 años
después Qué hace la prensa
tío Qué hace la prensa yo para qué
quiero ver a esta
mujer vamos de
verdad es una vergüenza y la han puesto
aquí en este vídeo emotivo
tío es que vamos a ver es que está en
toda la plena intimidad de una
habitación es que está en toda la
intimidad de una habitación
tío Pero amor no no creo que no hay nada
más ilegal que eso eh Y el plural el
plural.com dando el mismo asco que
siempre
mira que el vídeo era bonito Eh que lo
vi esta mañana digo a mira un vídeo Qué
bonito el vídeo porque pone ahora
extracto vamos a verlo Ah Pero porque
recuperan Por qué recuperan esas
imágenes o sea pero vamos a ver yo
entiendo que los personajes son de pero
eso ya es un morvo
feo eso ya es un morb feo y una falta de
respeto vamos que una falta de respeto
total vamos que esa esa imagen la veo yo
Al mismo nivel que si me ponen una
cámara oculta en mi cuarto de baño
[__] perdonadme por ser
escatológico
o sea son unos momentos super íntimos en
una habitación donde estás ahí porque
estás pasando una enfermedad eh estás
haciendo Estás teniendo actitudes y
reacciones que a lo mejor no Las
tendrías si no tuvieras esa enfermedad
eh A lo mejor estás con un camisón a lo
mejor estás con una sabes con una ropa
que [__] vamos a ver que es un artista
yo no quiero yo no quiero verla así es
que no me interesa más que para el morvo
yoos Quiero la información cómo está su
salud Oye Qué sabemos Oye pues mira
sabemos esto Oye pues el hijo ha dicho
esto pero no necesito las
imágenes no necesito las
imágenes un año de Carmen Sevilla
demandó y le ganó una demanda a carmele
marchante recordamos ese episodio
recordamos ese
episodio Carmen Sevilla demandó a lo voy
a recordar ese episodio ahora lo vemos
vale porque la llamó estafadora la puso
como que había hecho ciertas estafas con
condenaron a carmele
a a 6000 eur a
6000 Argentina México Francia o Italia
pero no solamente es que no es que le
condenaran a 6000 es que encima la la
Carmen Sevilla se presentó en Tómbola
sin cobrar vale
Y encima después de le quiso ofrecer le
quiso
[Música]
ofrecer Espera que le vo a mandar bueno
Marina que no todavía le quiso ofrecer
disculparse retirarlo y todo el rollo
ese y la otra super orgullosa Pues sabes
qué que a mí no me trata nadie así no sé
no se retrató y y la perdió la demanda
pero también en Hollywood fue además
bailarina cantante y presentadora de
televisión ahí de otas ahí está mi
Marina ya por ahí me está pidiendo el
link ya viene mi
marina
artistas Se ganó el sobrenombre de novia
de España novia de España comenzó como
bailadora flamante en 1942 de la mano
pero si es que guapa de mayor pero si es
que estamos hablando que aquí aquí que
tiene 70 y largo
no Javi No podrían demandar al fotógrafo
por esa foto del hospital a ver yo
entiendo que sí el de salvame me decía
que no es José Antonio os acordáis pero
yo entiendo que sí
porque es que la han publicado ya no es
que la hayan grabado Es que la han
publicado
pero pero no sé qué pasó porque aparte
de eso hubo hubo fotografías que algunos
youtubers la utilizan para las
miniaturas de ella en la ventana de ella
en la ventana
e ahora le preguntamos a Marina cuándo
invitarás a Rosa villacastín
eh Rosa villacastín Me encantaría que
viniera cada vez que le gana Lo que pasa
que me da
puro me da puro decirlo decirlo ustedes
por ahí por redes que ella está mucho en
Twitter para que se sienta querida y nos
quiera visitar pero me da mucho
apuro me da apuro me da apuro que rosa
muy muy grande que rosa muy grande
pero pero yo vamos ojal la que viniera
oj si ella quisiera vendría como como
como vienen los de mása cada vez que
cada semana o cada vez que le dé la gana
de
[Música]
Madrid Yo es que es una monada
eh una
monada aquí tenemos a nuestra marinilla
Pero qué es esto estamos en directo eh
hoy no hay charla